“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
‘조춘청랑’을 각색”
좋아요
“청안 운전면허 학원”
천천히
잘했어요
뭐 해요?
브레이크를 세게 밟으면 어떡해요
기어 넣는 것도 운에 맡기게요?
이렇게 운전하면 안 돼요
다시 해 봐요
기어 넣어요
- 기어?
- 자, 여기요
기어 넣고 깜빡이 켜고
좋아요, 출발
됐어요, 좀 쉬어요
교대하세요, 이쪽으로 와요
좋아요, 기어 넣고 가요
좋아요, 좌회전
정지, 멈춰요
와이퍼가 뭘 잘못 했어요?
와이퍼 대신 내가 사과할게요
두 분 다 정말 대단하네요
어이없네
“사랑은 몰래 먹는 달콤함이야”
루크님이 제대로 한 방 먹였네
이제 다들 긴장 좀 하겠는데
오늘 회의 진짜 짜릿했어
빼요
전체 예산이 너무 높고
수익률이 너무 낮아요
빼요
빼요, 빼요
아직 확실히 못 정했다면
빼세요
향후 예산은 다 자르고
한 푼도 쓰지 말라니
목표가 명확하고
실행 계획도 탄탄하고
항목별 예산도
아주 분명하게 잡혀 있고
여기서 또 하나 배웠어요
다만 이번 회의 끝나고 나면
루크님 욕 많이 먹을 것 같아요
본인도 신경 안 쓰는데
네가 왜 걱정해?
루크님은 아무렇지도 않아
냉철하고 날카롭고
너무 섹시하잖아, 잘 들어
저 꼰대들은 진작 손봤어야 해
돈 쓸 때는 펑펑 쓰면서
내부 감사 때는 발뺌하고
이사회가 왜 루크님을
그 자리에 올렸는지
이제 이해가 되네
루크님 말고 누가 더 있어?
선배 말대로
이게 바로 그 고집불통의
- 지독한 매력이지
- 지독한 매력이네요
말해 봐
- 너 바보야?
- 저요?
바보처럼
무슨 농구 대회를 하겠다고
힘만 들고 욕만 먹는 일이잖아
사실 프로젝트를 추진하려면
내부 절차의 개별 담당자와
소통해야 하더라고요
마침 이 기회에
각 팀 사람과 안면을 익혀두고
서로 얼굴을 아는 사이가 되면
일 처리도 훨씬 수월해질 테니까요
상즈타오, 제법이네?
머리가 잘 돌아가네, 널 얕봤어
열심히 할게요
고기 좀 더 먹어
비타민이랑 단백질 보충해야지
며칠 뒤에도
그 표정이었으면 좋겠다
타오타오
저기 플로라 아니야?
왜 저렇게 빨리 뛰어가지?
루크님, 트레이시님
우리가 무섭게 생겼나 보지
우리라기보단
너만 그런 거 아니야?
근데 플로라는 진짜 괜찮네
성실하고 착실하고
마음에 들어
가자
세상에
롼 대표님이 직접 오시다니
괜찮아
팀 예산 맞추기 쉽지 않은 거 알아
하지만 이번엔
내가 너를 돕고 있는 거야
다 들었어
올해 본사에서 예산을
유난히 빡빡하게 관리한다면서?
맞아
올해 린 대표님
업무 보고도 아직 안 끝났고
작년 예산 몇 건도 미승인 상태야
진짜 조사 들어가면
가벼운 건 경고
센 건 해고
더 세게 가면
형사 책임까지 질 수도 있어
링메이의 내년 최대 프로젝트를
네가 맡고 있잖아
예산 관리 잘해야 꼬투리 안 잡혀
기선제압하려는 건 아니었네
오히려 나 대신
악역을 맡아준 건 고마워
우리 오래 함께했고
서로 잘 알잖아
또 보이지 않는 데서
서로 견제하느라 바빴고
누구 하나 먼저 굽힐 생각은 없지
언제 적 얘기야? 다 내 잘못이야
내가 잔머리 굴리는 거 좋아하잖아
전문가 앞에서 주제넘게 굴었네
앞으로 전폭적으로 협조할게
그럼 예전 일은 이쯤에서 덮어두자
그렇게 하지
근데 말이야
그… 그 농구 대회 꼭 해야 해?
예산도 얼마 안 되는데
이기면 고객 기분만 상하고
지면 링메이 체면이 깎이는데
시합은 시합일 뿐이야
승패는 당연한 거고
진짜 실력을 보여 주는 게
친구에 대한 최고의 예의지
역시 대표님이네
식견이 높아
농구 대회 예산이
5천 위안에 60명이요?
오늘 회의는 헛수고였네
회의에서 뭐라고 했어?
확실히 못 정했다면 빼라고 했어
예산 철저히 관리해
농구 대회는 업무와 별개고
팀 성과 지표에도 안 들어가
5천 위안도 내 개인 예산에서
쥐어짜 낸 거라고
그냥 되는대로 해
결과가 어떻든 상관없어
밥 먹자
타오타오
타오타오 승진 축하 기념으로
오늘 맛있는 거 먹자
고마워, 위안주 오빠
난 일이 좀 남아서 먼저 먹어
괜찮아, 기다릴게
확인하고 연락드릴게요
맑은 물에 삶은
둥샹 양고기 1인분이야
냄새만 맡아도 군침 도네
양고기가 부드러워서
입에 넣자마자 녹네
- 엄마가 보내 줬어
- 어머니께 안부 전해 드려
타오타오
밥 먹자
여보세요? 대관비 문의하려고요
그렇게 비싸요? 네
상사한테 찍혔나?
- 왜 잡일을 해?
- 여보세요
혹시 가격 조금만
더 깎아 주실 수 없을까요?
알겠습니다
감사합니다
타오타오, 따뜻할 때 먹어
빨리 와
우리 애가 고생이 참 많아
고기부터 한입 먹어
몸보신 좀 해
얼른 먹어
공심채도 먹어 봐
먹으면 속이 다 뚫려
입맛이 없어
승진하고 나니까
왠지 더 힘든 것 같아
겨우 5천 위안 주면서
장소 대관에 농구 유니폼에
선물까지 준비해야 해
사람들 오가는 교통비는 물론
에너지바랑 식수도 계산 못 했어
네 상사 너무한 거 아니야?
매일 행사 기획하는
베테랑 기획자로서
확실하게 말할 수 있는데
이 예산 갖고
차라리 길거리에서
팻말 들고 구걸하는 게 나아
운 좋으면 착한 사람 만나서
동전 몇 개라도 받을 테니까
맞다
왜 그 생각을 못 했지?
진짜 구걸하려고?
광고인은 구걸이라고 안 해
스폰서 유치라고 하지
리우 사장님, 링메이 플로라입니다
저희가 브랜드 위에텅과
친선 농구 대회를 열려고 하는데
우수 공급업체 몇 군데도
같이 초대하려고요
리우 사장님 쪽에
농구장이 하나 있다고 들었는데
아니에요, 큰 도움 주셨잖아요
우리 상 여사님 제법인데
대단해
내 밑에 상즈타오 같은 애 있으면
나도 꿈에서 웃겠다
원래 잘하는 애잖아
“루크 대표 사무실”
들어와
보스
오후에 소중한 시간 좀 내서
농구 대회에 와 주실 수 있나요?
그런 행사엔 안 가
그럼 저 휴가 신청하고
선수들 응원하러 가도 돼요?
무슨 응원을 해?
진짜 목적은 땡땡이지?
상즈타오는 제 직속 후배니까
가서 얼굴이라도 비춰야죠
제 후배 이번에 진짜 독립했어요
이번 농구 대회에
인력과 돈 한 푼 안 쓰고
의상부터 장소 대관, 식음료까지
전부 스폰서 받았어요
제법 볼만하게 준비했다고요
어디서 스폰서가 난 거야?
향후 3년 우선 협력권을 미끼로
공급업체들이 스스로 경쟁해서
스폰서 자격 따내게 했거든요
제법이죠?
똑똑하네
이렇게 해, 이번 기회에 현장 가서
공급업체들 협력도 확인하고 와
그러니까 저 일하러 가는 거예요
됐어
내가 후회하기 전에 얼른 가
알겠어요
루미
새 헤어 스타일 괜찮네
그럼요
멋지죠
“링메이 광고”
“위에텅”
잭, 어때?
브랜드 옷 도착했어, 한번 봐봐
응, 수고했어
별거 아니야
- 괜찮네
- 그렇네
- 이것도 있어
- 그래
- 상즈타오
- 루미 선배
제법이네
일 처리가 일사천리야
넌 이번에
자본가 털어먹는 스킬을
제대로 써먹었네
루미 선배의 가르침 덕분이죠
링메이에서 일 추진하려면
힘만 쓰면 안 된다고 했잖아요
입에 발린 말에
말도 참 예쁘게 하네
재무팀 그 짠돌이 꼰대들도
이번에 예산 관리 잘했다고
칭찬하더라
이것 좀 봐줘요, 이 원단 어때요?
괜찮지 않아요?
선수들한테 입히면 완벽하겠는데?
제 작은 마음이에요
새로 취임했으니까
회사 안팎에서 승승장구해야죠
마음은 감사합니다
근데 제 개인적인 원칙상
선물은 안 받아요
롼 대표, 그러니까
이번 프로젝트 때문에
링메이에서
새 공급업체 풀을 만들었다면서요
제가 아주 잘 알고
믿을 만한 공급업체들이 있어요
서로 잘 아니까
아무래도 손발도 더 잘 맞죠
혹시 롼 대표께
등록을 부탁할 수 있을까요?
대환영입니다, 자료 보내 주세요
저희 공급업체
등록 기준에만 맞으면
자격 심사 통과한 다음에
바로 등록 가능합니다
하지만 기준 미달이면
누가 부탁해도 안 돼요
그러니까 이렇게 부탁드리러
찾아온 거 아니겠습니까
한 번만 봐주시죠
별거 아니잖아요
완 대표님, 링메이에는
엄격한 평가 시스템이 있습니다
협력 공급업체로 선정되려면
사용도 편리해야 하고
전문성도 필요합니다
저희는 위에텅과의
향후 협력을 매우 중시하고 있고
이번에
공급업체 시스템을 구축한 건
전에 청뱌오가
위에텅과 협업할 때
저지른 실수를
방지하기 위해서예요
그런데 제가 특혜를 주면
앞으로 어떻게
신뢰를 유지하겠습니까?
롼 대표가 이렇게 원칙적이라니
선물은 받아도 됩니다
마음만 감사히 받을게요
앞으로 기회는 많겠죠
네, 그럼 다음에 다시 얘기하죠
먼저 가 볼게요
배웅해드리죠
“루미”
루크님 우리가 이겼어요
링메이가 이겼어요
오늘 뒤풀이가 있어요
- 잠깐 얼굴만 비추세요
- 안 가
알아요
루크님이 있으면
분위기 깰까 봐 그러시겠죠
하지만 오늘은
기분 좋은 날인 데다가
뒤풀이라 회사 직원들도 다 있고
위에텅 관계자분들도 계시고
잠깐 와서 인사만 해요
완쥔이랑 이미 만났어, 안 가
그래도 와서
같이 즐기는 거랑 상관없잖아요
거기서 공급업체 얘기 꺼내면
개인적으로 얘기하지 말고
바로 나한테 보고해
알겠어요
오늘은 뒤풀이니까
다들 술만 마시고
일 얘기는 안 해요
어쨌든 완쥔이 무슨 말을 하든
바로 나한테 보고만 해
알았어요
그럼 플로라한테도 얘기할게요
아까 완쥔이 플로라한테
공급업체 풀 기준을 묻더라고요
- 플로라도 있어?
- 당연히 있어야죠
주최자니까
- 이번 행사 1등 공신이에요
- 네
- 우리 회사 운동선수들
- 협력 기대할게요
- 메달도 다 걔 줬어요
- 감사합니다
완 대표님도
행사 잘 치렀다고 칭찬하셨어요
일단 끊을게
여보세요?
이제 보니까 우리 사업팀 팀원들은
다들 육각형 인재네
- 아니에요
- 맞아요
이런 큰 행사 준비
정말 힘들었을 텐데
비즈니스팀 존이에요
다음에 또 스폰서 필요하면
나한테 말해요
반갑습니다
- 건배하시죠
- 건배
- 좋아요
- 무슨 건배야
얘한테 술 먹이지 마
플로라 우리 팀 보물이야
술 먹이면 내가 먼저 가만 안 둬
나랑 먼저 마셔
- 좋아요
- 알겠어요
함께 건배해요
건배
그럼 먼저 가 볼게요
적당히 마셔
마시기만 하고 취하지 않더라니
알고 보니 마술 부리고 있었네?
배워서 바로 써먹는 중이에요
재빠르기도 해라
행사 잘 치렀어
잘난 척 하는 링메이 직원들도
이제 다 널 알게 됐네
아니에요
- 나 망했어
- 왜요?
루크님이 안 와서
체면이 말이 아니야
루크님이 오겠대요?
안 와
오늘 오후 농구 대회 때
내가 회사 미디어팀
여자애들한테 약속했거든
오늘 밤 뒤풀이에
무조건 루크님을 데려온다고
오후 내내 아무것도 못 하고
루크님 가십에 대답만 했어
루크님한테 무슨 가십이 있어요?
연애사 같은 거지
잘생기고 돈 많은 싱글 엘리트잖아
어린 애들이 다들
눈독 들이고 있어
내가 미디어팀 애들한테
루크님 연애사 캐내기로
약속했단 말이야
내가 알아내기만 하면
앞으로 반년 동안
우리의 모든 기획안을
우선 처리해 준대
그거 상사 프라이버시로
인맥 형성하는 거 아니에요?
무슨 소리야
이것도 일이야
루크님을 위해서잖아
근데 진짜 이해 안 가는 게
물어볼 게 뭐가 있을까?
루크님은 그렇게 차가운 사람인데
대체 왜 그렇게 인기가 많아?
타오, 네가 가서 좀 불러 봐
너 루크님 잘 다루잖아
저요?
안 돼요, 전 못 해요
절대 못 해요
겸손 떨지 마
루크님은 까다롭지만
내 생각엔
네가 해낼 수 있을 거 같아
나 완전 망신살 뻗쳤어
- 도와줘, 난 네 멘토잖아
- 진짜 안 돼요
왔네
다음 주 위에텅 기획안은
오늘 밤에 달렸다
롼 대표님, 안녕하세요
다들 편하게 해요, 긴장 풀고
잘 즐겨요
루크님
오시니까 분위기가 확 사네요
평소에 고객 접대할 땐
이렇게 적극적이지 않더니
다 같이 술 마시면서 노는 거죠
한잔하실래요? 긴장 풀 겸요
난 괜찮아
너나 가서 즐겨
- 타오타오
- 네?
롼 대표님 잔 채워 드려
롼 대표
환영합니다
타오타오, 오늘 네가
뒤풀이 주인공이자
1등 공신이니까
같이 롼 대표께 한잔 올리자
자, 롼 대표
죄송합니다
운전해서 못 마셔요
운전하셨구나 괜찮아요
자, 타오타오, 우리끼리 마시자
정말 잘했어
그럼 얘기 나눠
타오타오
완 대표님
있잖아
나한테 정말
좋은 공급업체들이 있거든
아주 우수하고
믿을 만한 곳들이지
그래서…
궁금해서 말인데
솔직하게 말해 줘
롼 대표가 대체 어떤 조건이면
이 일을 통과시켜 주는 거야?
완 대표님, 오해하신 것 같은데요
롼 대표님이
공급업체 시스템을 만든 건
모든 계약을
투명하게 진행하기 위함이에요
죄송합니다
화장실 좀 다녀올게요
실례할게요
나 피해 다녔지?
아니에요
타오타오?
삼류 영업사원이나
술로 고객 꼬시지
스폰서들이 이번에
정말 큰 도움을 줬어요
동료들도 열흘 넘게
엄청 고생했고요
일 끝나고 다 같이 한잔하는 거
기본적인 사교 예의죠
직장 사교가 술이야?
누가 가르쳐 줬어?
바로 루크님이요
못 마시면 한 방울도
마시지 말라고 하셨잖아요
그래도 조금 마셔 보려고요
이것도 발전 아닌가요?
그리고 도움받았으면
갚으라고 하셨잖아요
그래서 고객과 동료들한테
고마움을 표시하는 거예요
루크님이 잘 가르쳐 주셨잖아요
나도 너 일 도와줬잖아
왜 나한텐 안 갚아?
여기요
“친선 농구 대회”
메달이요, 오늘 받은 거예요
필요 없어
네가 가져
항상 도망만 다니지 말라는 뜻이야
도망쳐야 살아남아요
전 루크님이랑 달라요
저는 계산을 해야 하거든요
그날 밤도 네 계산이었어?
저번에 산에서도 계산이었냐고
아니에요
상즈타오, 너 진짜 나쁘구나
좋아하면서 마음을 통제하는 거
안 힘들어?
롼 대표님
전 이 일자리가 필요해요
회사에서는 사내 연애 금지잖아요
신경 쓰이면
우리 관계 비밀로 해도 돼
- 자
- 건배
- 한잔해
자
자, 건배합시다
보스, 오늘 기분 좋으니까
제가 링메이 여직원들 대표로
아주 어려운 질문 하나 할게요
이런 골드 싱글남이
혹시 장기 품절이에요?
아니면 잠시 예약 불가예요?
대답해 줘요
매일 이런 것만 연구해?
오늘 기분 좋은 날이니까
술자리에서
일 얘기만 할 순 없잖아요
- 그렇죠?
- 맞아요
- 안 그래요?
네
차라리 다음 주 기획안
미리 제출할 수 있는지
얘기 나눠 보죠
됐어요, 오늘 기분 좋으니까
업무 얘기는 금지예요
그렇지, 타오타오?
네
루크님, 그게 다들…
물어봐
혹시…
그게… 여자 친구 있으세요?
최고야
대답하세요
내가 하고 싶은 얘기는
일과 계획뿐이에요
여자 친구 있어도
여기서는 말 안 해요
그 대답은 인정 못 해요
- 말해 봐요
- 살짝만 얘기해 주세요
- 얘기해 줘요
- 그러니까
얘기해
진짜 궁금해요?
- 그럼요
- 얘기해 주세요
- 누구예요?
- 얘기해 보세요
사실 두 번 이혼했어요
이렇게 일을 열심히 하는 건
애 둘을 키워야 하거든요
자, 저쪽 친구들도 잔 들어요
자
오늘 기분 좋으니까 건배
- 좋네
- 건배
- 애 몇 명이에요?
- 둘이요
둘이요? 저도 둘이요
곧 셋째가 태어나요
- 택시 불렀어요?
- 네
- 같이 타고 가요
- 그러죠
- 같이 가요
- 네
데려다줄게
아니에요, 저쪽 방향이에요
술 마셨잖아
- 데려다줄게
- 보스
아직 안 갔네요
다행이네요, 좀 도와줘요
퇴근하면 난 네 상사가 아니야
너 택시 타고 간 거 아니었어?
기사가 가 버렸어요
전화해도 안 받아요
차 가져왔잖아요?
좀 데려다줘요
타오타오도 많이 취했어요
우리 둘 다 데려다줘요
어차피 가는 길이잖아요
역시 최고예요
루미, 주소 알려줘
보스, 플로라 먼저 데려다줘요
프로젝트 우선순위대로
너희 집부터 가자
아니에요, 플로라 먼저
플로라 집은 가는 길인데
저는 방향이 달라요
부탁드려요, 루크님
저 먼저 데려다주세요
완쥔은 무슨 향수를 뿌린 거야?
저녁 내내 머리 아팠어
타오타오
완쥔이 왜 너 안 데려다줬어?
저녁 내내 너한테 들이대던데
저… 일반적인 거래처 관리예요
간단하게
광고 아이디어 얘기했어요
그럼 완쥔한테 얘기해
링메이 계약서 제17조에 따라
권한 없는 인원이
기획안 수정을 논의할 수 없다고
특히 술자리에서는 말이야
저희가 얘기 나눈 건
공개 정보예요
보스, 비행기 몰아요?
이러면 차에서 토할 거예요
그럼 앞에 세워 줄 테니까
택시 타고 가
아니에요
내일 위에텅이랑
비공식 소통 기록
전부 복사해서 법무팀에 보내
메일로 주의하라고 경고도 보내고
그렇게까지 해야 해요?
“집에 온 걸 환영해
오늘도 고생했어!”
“친선 농구 대회”
신경 쓰이면
우리 관계 비밀로 해도 돼
비밀 관계가 뭔데요?
연애는 신경 쓸 게 너무 많고
그런 관계를
유지한다는 게 귀찮기도 하고
네가 원하면 우리는
이런 은밀한 관계를 유지해도 돼
잘 맞으면 계속 가고
아니면 헤어지고
나중에 둘 중 누구라도
다른 사람과 연애하고 싶거나
어떤 관계가 생기면
솔직하게 말하고
그때 우리 관계는 끝내는 거야
좋아요
그럼 우리 관계는 꼭 1대1이에요
나 진짜 피곤해 죽겠어
루크님 승진하고 나면
나도 숨 돌릴 줄 알았더니
공급업체 물갈이 때문에
매일 전화 돌리느라 정신없어
내가 무슨 헬기 프로펠러야?
제가 도와줄 거 있어요?
너는 못 도와줘
기존 공급업체들이
매일 비아냥거려서
짜증 나
그만 짜증 내요
오늘 밤 제가 자리를 만들었어요
여자끼리만
오실래요?
술 한잔하면서 신나게 놀자고요
맞다
전산에 알람 떴더라
오늘이 네 생일이구나
생일 축하해, 타오타오
생일 선물 뭐 받고 싶어?
제가…
내가 남자 친구 소개해 줄까?
내 죽마고우인데 너보다 3살 많고
집에서 작은 식당 하는데
집이 3채야
인상도 아주 훤칠해
생각해 봐
너희 둘이 사귀면
우리 매일 같이 놀 수 있잖아
어때?
아직 연애할 생각 없어요
그럼 밥이나 한번 먹자
얼굴만 보는 거야
여보세요?
완 대표님
“루크 대표 사무실”
들어와요
루크님 진짜 신통하시네요
완쥔이 추천한 공급업체한테
연락이 왔어요
월 리베이트 3%의
우수 공급업체라고요
뭐라고 답했어?
프로젝트 잘해서 돈 벌고 싶으면
당당하게 벌라고 했어요
그런 뒷거래는 안 받는다고
웃기네
저한테 왜 그럴까요?
제가 돈 궁한 사람처럼 보여요?
위에텅 기획안 수정은
어떻게 됐어?
다음 주까지 아니었나요?
오늘 밤까지 줘, 다음 주면 늦어
루크님
새로 취임하면 의욕이 넘친다더니
그 의욕 빨리 태우면 안 될까요?
야근하기 싫은데
루크님 의욕 때문에 야근까지 하면
저 진짜 못 버텨요
승진 시즌 되면
승진하고 월급 오르고
차도 사고 가방도 사고
그럼 또 버틸 만해져
알겠어요
오늘 밤까지 무조건 끝낼게요
플로라는?
도와 달라고 해
오늘 밤만큼은
플로라 꼭 보내 줘야 해요
- 왜?
- 오늘 생일이에요
생일?
KTV에서
여자끼리 모이기로 했어요
한잔 실컷 마시려고요
먼저 기획안 수정할게요
케이크 자르는 시간까진
맞출 수 있겠죠
“춘 K”
자기들, 나 왔어
생일 축하해
- 자
- 고마워요
생일 축하 노래 불러 줄게
- 제가 할게요
- 고마워요
생일 케이크야
자
생일 축하합니다
생일 축하해, 타오
생일 축하해
자, 주인공이 한마디해 줘
- 한마디해
- 말할게요
베이징에서 처음 맞는 생일이에요
와 줘서 고마워요
앞으로 생일도 많겠지만
매번 다들 함께해 줬으면 좋겠어요
- 그럴게
- 여기까지
사랑해요
- 우리도 사랑해
“생일 축하해”
- 자
- 케이크 자르자
- 빨리
- 케이크 먹자
- 어서 먹자
예쁘다
건배
“상즈타오, 18번째 생일 축하해”
술 나왔다
한번 맛봐
호두 굴리는 사람은 봤어도
핸드폰 굴리는 사람은 처음이네
계속 굴리면 반짝반짝 윤나겠어
전화하기 그렇게 어려워?
상 아가씨 전화번호 누르는 게
그렇게 어려워?
오늘 걔 생일이야
생일인데 널 안 불렀구나?
그래서 풀 죽어 있는 거고?
“상즈타오”
“오늘 기획안 끝낼 수 있어?”
보냈어?
루크
주방에 있는 밀대로
한 대 쥐어박고 싶다
아니, 대체 무슨 생각이야?
왜 그렇게 딱딱하게 굴어?
상 아가씨는 너한테 마음 있고
너도 그 사람 신경 쓰는 거 알겠어
그럼 둘이 밀당 그만해
그래, 오늘 생일인데 너 안 불렀어
그럼 제대로 된
생일 축하 메시지라도 보내
근데 네가 보낸 건 뭐야?
은행이 보낸 축하 문자가
더 따뜻하겠어
타오
- 나 이따 먼저 갈게
- 왜요?
내일 집주인이 집 인수하러 온대
가서 짐 정리해야 해
이제 홍콩 가는 거예요?
응, 내일 가
내일 간다고요?
베이징과의 인연도 오늘까지야
오늘 밤에 선배랑
제대로 얘기도 못 나눴는데
선배가 떠난다니 섭섭해요
괜찮아, 잘될 거야
옆에 있는 사람만 친구는 아니잖아
타오
베이징에서 넌 분명 성공할 거야
난 너보다 못해
사랑도 일도 우왕좌왕하지
저도 그래요
하지만 선배를 이해해요
누군가를 좋아하는 건
씁쓸하고 겁나는 게 진짜 별로예요
결국 연애는 모험이라
득실을 계산할 수 없거든요
괜찮아, 다 지나갈 거야
우린 성장하고 있어
자
사진 한 장 찍어 줄게
무슨 얘기해?
사랑 얘기
인생은 고작 3만 일인데
좋아하면 얘기하고
보고 싶으면 만나고
다치지 않고 즐거우면
손해 볼 거 없잖아
맞는 말이야
우리 사장님이 그러는데
연애 과정이 없는 결혼은
양아치 같은 짓이래
그건 너희 사장님이 전 국민을
회원 가입 시키려는 속셈이지
- 맞아
- 회원비 받으려고
- 무슨 말인지 모르겠어요
- ‘오랜 친구여’ 틀어 줘
너희 사장님에게 바치는 곡이야
좋아
“상즈타오, 18번째 생일 축하해”
루크님, 죄송해요
방금 못 들었어요
어디야?
친구들이랑 밖에 있어요
술 마셨어?
오늘이 생일이야?
제 생일을 어떻게 알아요?
알겠다, 혹시…
상사로서 직원 생일은
다 기억하는 거죠?
우리 링메이의 기업 문화잖아요
생일 소원 있어?
소원이요?
빌면 이루어져요?
말해 봐
제가…
제가 사랑하는 사람들이
베이징에
계속 함께했으면 좋겠어요
그리고 또…
붙잡을 수 있는 건
다 잡고 싶어요
일 같은 거요
그리고 또…
더 나은 사람이 되고 싶어요
그게 다야?
당신도 붙잡고 싶어요
롼녠
건배하자, 친구야
건배
여보세요
어디야?